# 保護消費者或客戶權益說明

## 目的

為關懷及善盡對顧客的權益保障，並建立重視消費者保護之企業文化，本公司訂有 「消費者權益保護政策」，以落實針對產品與服務之顧客健康與安全、行銷或標示之把關。本公司之子公司未訂定消費者權益保護政策者，應適用本政策。

## 相關政策

1.顧客健康與安全：

(1) 提供商品或服務時，安全標準與環保法規需符合銷售地區，以各國要求的環保與安全認證，並符合食品級FDA檢驗標準。

(2) 建立嚴格的供應商管理制度，要求提供有效的第三方檢驗報告與合規證書。

(3) 確保所有產品在進入不同市場前，都已完成必要的註冊、測試與認證流程。

(4) 確保行銷廣告內容真實、客觀，不得利用誇大不實或欺騙性的宣傳手法誤導 消費者對於產品安全或健康效益的認知。

(5) 建立暢通的客戶意見回饋管道，主動監控與產品安全相關的客訴、異常反應或 健康事件報告。

2.商品行銷與標示要求：

(1) 本公司所有產品廣告及行銷活動，應遵守下列規範：

- 廣告與行銷活動的內容都必須清晰、透明，並且嚴格遵守相關法規與國際準則， 嚴禁任何形式的欺騙、誤導、詐欺行為。提升品牌形象與建立消費者信任，保障消費者的合法權益不受損害。
- 必須主動向消費者提供便捷、明確的售後服務管道與方式，以便消費者在必要 時行使各項權利。
- 多元便捷的售後流程管道與方式，讓消費者在需要行使「終止/解除契約」、「退換貨」或「退款」的權利時，能夠迅速、有效率地完成，而不會因為流程繁瑣而導致權益受損。

(2) 產品標示：

本公司的產品於製造完成之商品或包裝上標示相關標誌，供終端消費者辨識，以落實製造業者責任，並符合食品級FDA檢驗標準，以保障消費者權益。

(3) 客戶隱私：

在提供服務過程中，蒐集消費者個人資訊時， 必須嚴格遵守隱私保護法規等 相關法規，確保資料安全，防止濫用。

三、客服/檢舉管道與申訴程序：

客戶溝通網址：網購網址 <https://riben.life>

企業網址 <https://riben.life/unv>

客服信箱：網購信箱 <sales@riben.life>

企業信箱：<support@riben.life>

客服專線：+886.917321893（週一至週五，9:00-18:00）

檢舉人可透過以下管道進行檢舉

檢舉網址：企業網址 <https://riben.life/unv#contactUs>

檢舉信箱：<support@riben.life>

檢舉專線：業務副總/+886.917321893

申訴處理流程：

由專責人員於收到申訴後立即受理，並於 5 個工作天內回覆處理進度。針對每一案件進行調查、協調與回覆，確保申訴事項獲得妥善解決。若處理結果不符期待， 消費者可要求進一步協調或申請外部公正單位協助。

本公司基於客戶權益保障之目的，強化消費者諮詢及爭議之處理，在消費爭議時以國內國外相關法令制度處理消費爭議之方式，以公平、合理、有效之方式處理客戶申訴案件。

## 退換貨政策

- 產品出貨前均嚴格把關檢查後才會出貨，若收到本公司之產品有任何瑕疵，均受理退、換貨。
- 為確保消費者的權益，本網站之商品皆提供 15日 鑑賞期（非試用期）。
- 15日鑑賞期即 商品送達後 起算 15日（含週六、日），逾期不受理。
- 退、換貨在商品寄出前，請先填寫下方「退換貨表單」，以利退換貨流程順利進行。
- 商品如有毀損將拒絕退、換貨或求償商品價值之整新費用 30%
- 所有銷售之國家、地區將比照本政策辦理。

## 換貨流程

- 無瑕換貨：請於鑑賞期 15日內申請，需自行負擔來回運費。
- 瑕疵換貨：請於鑑賞期 15日內申請，不需負擔來回運費，僅限同商品、顏色、尺寸。
- 更換同品項、價格之產品，不須寄回贈品，若將贈品一併寄回將視為不需贈品。
- 台灣以外之換貨需自行付擔來回運費及稅金。
- 請填寫下方「退換貨表單」連結進行辦理。

## 退貨流程

- 無瑕退貨：請於鑑賞期 15日內申請，由購買方負擔寄回運費。
- 瑕疵退貨：請於鑑賞期 15日內申請，本公司將負擔購買方之寄回運費（至多 NTD100）。
- 台灣以外之退貨需自行付擔運費及稅金。
- 請填寫下方「退換貨表單」。

## 退款政策

- 保證退現金，非轉成商城購物金，讓您買的更安心。
- 無瑕疵退貨，當筆訂單為信用卡刷卡付款將直接刷退不扣手續費；若為轉帳付款／超商取貨付款，退款時金額將扣除 15元 轉帳手續費 。
- 瑕疵退貨，原購買金額全額退款。
