早餐(掃碼點餐用)
超值套餐(掃碼點餐用)
下午茶套餐(掃碼點餐用)
晚間餐點
咖啡
牛奶果汁
蘇打茶飲
湯品
早餐加購選項
吐司
麵/輕食
堡類
兒童套餐
甜點


說明
※每日11:00前 活力朝食優惠，點餐時請先選擇〔早餐套餐選項〕，再選擇飲品。
1訂單送出後，餐點若已製作，恕不接受更換。
2點餐金額以主畫面和最後帳單為主(未含折扣)。
以下情形請按服務鈴點餐
1有續杯、外帶、自備環保杯或特殊口味需求。
2如需更換座位或有操作問題請按服務鈴。

早餐(掃碼點餐用)

A早餐套餐(水煮蛋)
每日開店~11:00，點飲料送早餐，可選擇塗奶油或果醬

B早餐套餐(雞蛋沙拉)
每日開店~11:00，點飲料送早餐，可選擇塗奶油或果醬

C早餐套餐(紅豆)
每日開店~11:00，點飲料送早餐，可選擇塗奶油或果醬

超值套餐(掃碼點餐用)

商業午餐1號三明治套餐
平日限定 11:00-14:00，雞蛋沙拉三明治 (麵包沒有烤) 及酥脆雞塊搭配清爽蔬菜
$100
商業午餐1號烤吐司套餐
平日限定 11:00-14:00，雞蛋沙拉烤吐司及酥脆雞塊搭配清爽蔬菜
$100
商業午餐2號套餐
平日限定 11:00-14:00，紅豆鮮奶油三明治(麵包沒有烤)及酥脆雞塊搭配清爽蔬菜
$100
商業午餐3號套餐
平日限定 11:00-14:00，熱狗潛艇堡及酥脆雞塊搭配清爽蔬菜
$100

下午茶套餐(掃碼點餐用)
下午茶套餐-冰與火
$140
下午茶套餐-草莓戚風蛋糕
平日14:00-17:00，蓬鬆的戚風蛋糕塗上原味與草莓鮮奶油，撒上酸甜美味細粒草莓乾，更有層次※蛋奶素
$105
下午茶套餐-芋泥波士頓派
平日14:00-17:00，柔軟空氣感的蛋糕體抹上滑順鮮奶油夾入綿密香甜芋泥餡※蛋奶素
$90
下午茶套餐-巧克力乳酪蛋糕
平日14:00-17:00，使用法國愛樂薇Elle&Vire乳脂起士製作，乳酪結合濃郁巧克力搭上酥脆餅乾美味不膩口※蛋奶素
$110
下午茶套餐-巴斯克乳酪蛋糕
平日14:00-17:00，將奶香味十足的乳酪烘烤出淡淡的焦香，柔軟質地與細膩滑順的口感令人著迷。※蛋奶素
$105

晚間餐點
晚間套餐(番茄漢堡排)
香氣十足帶點酸味紅醬結合肥瘦完美比例漢堡排(牛肉)，上方鋪上濃郁起司絲，充滿飽足感的飯食選擇，搭配套餐超值優惠，飲品自選與美味沙拉。
$390

晚間套餐(奶油漢堡排)
松露奶油蕈菇白醬結合肥瘦完美比例漢堡排(牛肉)，上方鋪上濃郁起司絲，充滿飽足感的飯食選擇，搭配套餐超值優惠，飲品自選與美味沙拉。
$390

晚間套餐(紅酒燉牛肉)
主廚特選牛肉佐紅酒醬，搭配白飯更具香氣，搭配套餐超值優惠，飲品自選與美味沙拉。
$390

晚間套餐(奶油焗烤)
松露奶油蕈菇白醬(含蒜)上方鋪上濃郁起司絲，充滿飽足感的飯食選擇，也可供素食者食用，搭配套餐超值優惠，飲品自選與美味沙拉。
$360

番茄漢堡排焗烤飯
香氣十足帶點酸味紅醬結合肥瘦完美比例漢堡排(牛肉)，上方鋪上濃郁起司絲，充滿飽足感的飯食選擇。
$330

奶油漢堡排焗烤飯
松露奶油蕈菇白醬結合肥瘦完美比例漢堡排(牛肉)，上方鋪上濃郁起司絲，充滿飽足感的飯食選擇。
$330
紅酒燉牛肉飯
主廚特選牛肉佐紅酒醬，搭配白飯更具香氣。
$330
奶油焗烤飯
松露奶油蕈菇白醬(含蒜)上方鋪上濃郁起司絲，充滿飽足感的飯食選擇，也可供素食者食用。
$300

咖啡
Komeda咖啡(熱)
使用Komeda嚴選咖啡豆， 長時間用心萃取的Komeda經典咖啡，搭配為你準備的濃厚鮮奶油，風味絕佳※蛋奶素
$125

大杯Komeda咖啡(熱)
使用Komeda嚴選咖啡豆，長時間用心萃取的Komeda經典咖啡，搭配為你準備的濃厚鮮奶油，風味絕佳※蛋奶素
$160

冰咖啡
享受濃郁獨特的Komeda咖啡※蛋奶素
$125
大杯冰咖啡
享受濃郁獨特的Komeda咖啡※蛋奶素
$160
熱美式
味道淡雅順口的香醇咖啡※蛋奶素
$115
大杯熱美式
味道淡雅順口的香醇咖啡※蛋奶素
$150
熱維也納
濃郁咖啡搭配入口即化的打發鮮奶油※蛋奶素
$150
冰維也納
冰咖啡與打發鮮奶油的完美搭配※蛋奶素
$150
熱歐蕾
※蛋奶素
$135
大杯熱歐蕾
※蛋奶素
$170
冰歐蕾
※蛋奶素
$135
大杯冰歐蕾
※蛋奶素
$170
熱牛奶咖啡
※蛋奶素
$135
大杯熱牛奶咖啡
※蛋奶素
$170
冰牛奶咖啡
※蛋奶素
$135
大杯冰牛奶咖啡
※蛋奶素
$170
熱豆乳咖啡
使用日本豆乳，濃郁豆香中帶有清爽感※蛋奶素
$135
大杯熱豆乳咖啡
使用日本豆乳，濃郁豆香中帶有清爽感※蛋奶素
$170
冰豆乳咖啡
使用日本豆乳※蛋奶素
$135
大杯冰豆乳咖啡
使用日本豆乳※蛋奶素
$170
熱蜂蜜維也納歐蕾咖啡
客美多經典咖啡加上牛奶、蜂蜜上層再加上打發鮮奶油，呈現柔和且多層次口感的咖啡飲品※蛋奶素
$160
熱特調咖啡
加入砂糖與打發鮮奶油特製的Komeda特調※蛋奶素
$150
冰蜂蜜咖啡
蜂蜜的香氣更提升了咖啡的風味※蛋奶素
$160
大杯冰蜂蜜咖啡
香甜蜂蜜搭配經典濃醇咖啡,柔和自然的香甜風味,提升咖啡味道#蛋奶素
$180
咖啡奶昔
客美多招牌咖啡與原味霜淇淋的完美融合，口感細膩滑順，甜味裡夾帶著咖啡淡淡的咖啡香※蛋奶素
$190
熱紅豆小町（葵）咖啡
紅豆+咖啡+動物性鮮奶油，帶著咖啡的香醇和溫和的甜味，為日本傳統甜味的紅豆飲品※蛋奶素
$160
冰紅豆小町(葵)咖啡
紅豆+咖啡+牛奶，帶著咖啡的香醇和溫和的甜味，為日本傳統甜味的紅豆飲品※蛋奶素
$160
漂浮咖啡
魅力風味與獨特造型，冰涼加倍※蛋奶素
$180
漂浮歐蕾
牛乳霜淇淋更添咖啡的醇厚風味※蛋奶素
$195
元祖
Komeda咖啡融合柔順咖啡凍，暢快沁涼的經典口味
$195
果凍摩卡
冰可可淋上濃郁巧克力醬，多層次口感的濃郁飲品
$195
果凍牛奶咖啡
適合入門級的咖啡飲品，愜意攪拌，滋味豐富
$195

牛奶果汁蘇打

熱牛奶
能夠溫暖身心的一杯熱牛奶，柔和懷舊的口感讓人感覺輕鬆舒心※蛋奶素
$115
大杯熱牛奶
大杯系列的量是普通尺寸的1.5倍，芳香濃郁的口味與三明治、漢堡非常搭配※蛋奶素
$155
冰牛奶
新鮮透沁涼，口感好純香※蛋奶素
$115
大杯冰牛奶
大杯系列的量是普通尺寸的1.5倍，可以大口享受牛奶的柔滑和芳香※蛋奶素
$155
熱可可
可可粉與熱牛奶融合之熱飲，香醇可口※蛋奶素
$150
漂浮巧克力
冰巧克力，搭配霜淇淋，甜美迷人的滋味※蛋奶素
$180
熱紅豆小町 (菫)牛奶
紅豆+牛奶，懷舊好滋味的紅豆牛奶，為日本傳統甜味的紅豆飲品※蛋奶素
$160
冰紅豆小町(堇)牛奶
紅豆+牛奶，懷舊好滋味的紅豆牛奶，為日本傳統甜味的紅豆飲品※蛋奶素
$160
柳橙汁
酸甜口感適中，接受度極高的標準口味※蛋奶素
$130
蜜桃蘋果汁
香甜蘋果汁和蜜桃汁的絕配好滋味，小孩大人都適合的飲品※蛋奶素
$130
香蕉牛奶
具有香蕉甜味的現榨果汁，細膩的糊狀使甜味更加濃厚※蛋奶素
$150
綜合果汁牛奶
"內含:香蕉、鳳梨、芭樂、牛奶
(依季節可能有微幅調整)※蛋奶素"
$170
草莓蘇打
草莓風味糖漿的濃厚甜味與蘇打的清爽刺激感完美結合，使人有種懷舊的感覺※蛋奶素
$120
漂浮草莓蘇打
草莓風味糖漿的濃厚甜味與蘇打的完美結合，再加上原味霜淇淋的多層次飲品※蛋奶素
$170
哈密瓜蘇打
哈密瓜風味糖漿的濃厚甜味與蘇打的清爽刺激感完美結合，使人有種懷舊的感覺※蛋奶素
$120
漂浮哈密瓜蘇打
哈密瓜風味糖漿的濃厚甜味與蘇打的完美結合，再加上原味霜淇淋的多層次飲品※蛋奶素
$170
鮮榨檸檬蘇打
獨特造型靴子杯倒入清澈檸檬風味的氣泡水，視覺味覺雙享受，是補充維生素C的絕佳飲品※蛋奶素
$160
草莓奶昔
草莓糖漿與原味霜淇淋的完美融合，口感絲絲滑順，入口即化※蛋奶素
$190
可爾必思
一直以來被人們所喜愛的味道，老少咸宜的超人氣飲品※蛋奶素
$100
可樂
碳酸飲料中的必備款，檸檬片使口味更佳清新爽口，與任何餐點百搭※蛋奶素
$100
茶飲
熱紅茶
使用錫蘭紅茶，有著薄荷香氣是口感清爽的茶飲※蛋奶素
$115
冰紅茶
使用錫蘭紅茶，有著薄荷香氣是口感清爽的茶飲※蛋奶素
$115
熱奶茶
奶茶為添加動物性鮮奶油※蛋奶素
$115
冰奶茶
奶茶為添加動物性鮮奶油※蛋奶素
$115
熱檸檬紅茶
檸檬淡淡的酸味和清香，讓紅茶更加濃郁醇厚爽口※蛋奶素
$120
冰檸檬紅茶
檸檬淡淡的酸味和清香，讓紅茶更加濃郁醇厚爽口※蛋奶素
$120
熱紅豆小町(櫻)茶
紅豆+紅茶+動物性鮮奶油，帶著淡雅的茶香與溫潤口感，為日本傳統甜味的紅豆飲品※蛋奶素
$160
冰紅豆小町(櫻)茶
紅豆+紅茶+牛奶，帶著淡雅的茶香與溫潤口感，為日本傳統甜味的紅豆飲品※蛋奶素
$160
漂浮紅茶
冰紅茶搭配霜淇淋的沁涼享受※蛋奶素
$170
日月潭紅韻紅茶
使用台灣日月潭紅韻紅茶，茶湯金紅明亮，香氣洋溢著柚花蜜香、熟果香，口感醇美令人唇齒留香※蛋奶素
$200
黑醋栗果茶
濃郁的黑醋栗果香沉穩而飽滿，口味酸甜甘美、顏色亮麗、無咖啡因的草本飲品※蛋奶素
$200
抹茶奶昔
抹茶與原味霜淇淋的完美融合，口感絲絲滑順，入口即化※蛋奶素
$190
熱抹茶
100cc 使用日本靜岡抹茶，喝起來帶點苦澀風味，聞起來清香馥郁※蛋奶素
$140
冰抹茶
使用日本靜岡抹茶，喝起來帶點苦澀風味，聞起來清香馥郁※蛋奶素
$140
熱抹茶歐蕾
150cc使用日本靜岡抹茶，喝起來帶點苦澀風味，聞起來清香馥郁※蛋奶素
$155
冰抹茶歐蕾
150cc 使用日本靜岡抹茶，喝起來帶點苦澀風味，聞起來清香馥郁※蛋奶素
$155
漂浮冰抹茶
使用日本靜岡抹茶並加入霜淇淋，霜淇淋慢慢融化可喝出不一樣的層次感※蛋奶素
$180
漂浮抹茶歐蕾
使用日本靜岡抹茶和牛奶融合並加入霜淇淋，霜淇淋慢慢融化可喝出不一樣的層次感※蛋奶素
$190
湯品
玉米濃湯
口感濃郁順口且綿密，經典湯品
$100
早餐加購選項
早餐吐司(單點加購)
11:00 以後不提供，可選擇塗奶油或果醬※蛋奶素
$40
水煮蛋(單點加購)
11:00 以後不提供
$30
雞蛋沙拉(單點加購一球)
※蛋奶素
$30
紅豆泥(單點加購)
※蛋奶素
$30
奶油(單點加購)
※蛋奶素
$10
果醬(單點加購)
※蛋奶素
$10
香橙檸檬果醬(單點加購)
豐富柳橙果肉加上新鮮檸檬，台灣小農自產無添加的純淨美味。
可外帶(免服務費)
$10
吐司
總匯三明治
吐司 (麵包沒有烤) 內含生菜、火腿、雞蛋沙拉、小黃瓜、美乃滋，配料多元且份量十足
$195
總匯烤吐司
烤過的吐司內含生菜、火腿、雞蛋沙拉、小黃瓜、美乃滋，配料多元且份量十足
$195
馬鈴薯沙拉三明治
吐司 (麵包沒有烤) 內含生菜、馬鈴薯沙拉、番茄、小黃瓜、美乃滋，口感柔順※蛋奶素
$195
烤馬鈴薯沙拉吐司
烤過的吐司內含生菜、馬鈴薯沙拉、番茄、小黃瓜、美乃滋，口感柔順※蛋奶素
$195
火腿三明治
吐司 (麵包沒有烤) 內含生菜、火腿、小黃瓜、美乃滋，火腿的原味與美乃滋搭配出最佳風味
$195
烤火腿吐司
烤過的吐司內含生菜、火腿、小黃瓜、美乃滋，火腿的原味與美乃滋搭配出最佳風味
$195
雞蛋三明治
吐司 (麵包沒有烤) ，內含生菜、雞蛋沙拉、美乃滋，為最經典正宗之口味※蛋奶素
$195
烤雞蛋吐司
烤過的吐司內含生菜、雞蛋沙拉、美乃滋，為最經典正宗之口味※蛋奶素
$195
雞蛋披薩烤吐司
雞蛋沙拉夾餡，再鋪上滿滿起司和蔬菜，熱騰騰烤出爐(製作時間較長，約20分鐘)
$210
照燒雞腿排烤吐司
高麗菜絲、烤雞腿排、照燒醬、美乃滋
Komeda獨門醬汁醃製而成的雞腿肉
$250
草莓奶油烤吐司
可依據喜好選擇切片吐司的厚薄度，薄切焦脆爽口、厚切外酥內鬆軟，奶油與草莓醬的搭配可享受到兩種不同口味※蛋奶素
$120
紅豆奶油烤吐司
可依據喜好選擇切片吐司的厚薄度，薄切焦脆爽口、厚切外酥內鬆軟，奶油與紅豆泥的搭配可享受到兩種不同口味※蛋奶素
$140
香橙檸檬奶油烤吐司
香酥的烤吐司，可依據個人喜好換成厚片，搭配上奶油與豐富柳橙果肉加上新鮮檸檬所製作的果醬。
$140
麵/輕食
波隆那肉醬麵
牛肉製作的肉醬，傳統經典的義大利麵料理
$250
青醬燻雞麵
手工製作青醬，搭配美味燻雞，令人口齒留香
$250
培根奶油麵
松露醬的美味搭配精心製作醬汁，飽足感十足
$250
紅酒燉牛肉
主廚特選牛肉佐紅酒醬，搭配起司軟法麵包與馬鈴薯泥
$310
薯條
金黃飽滿，蓬鬆柔軟的口感，濃郁馬鈴薯香氣。
$130
薯條雞塊組合
多汁無骨的炸雞塊和金黃飽滿的Komeda薯條。
$160
komeda炸雞塊
炸後六塊約165克，一人獨享或多人享用都適合，多汁無骨的炸雞腿肉
$160
大份komeda炸雞塊
炸後10塊約270克，一人獨享或多人享用都適合，多汁無骨的炸雞腿肉
$210
可樂餅總匯
沙拉、南瓜可樂餅兩個、麵包一片
$180
炸蝦總匯
沙拉、炸蝦兩捲、麵包一片
$180
迷你沙拉
想吃點什麼的時候，份量剛好的沙拉※蛋奶素
$60
沙拉(火腿)
多種新鮮健康的蔬菜與火腿組合，口感清爽，是基本的沙拉菜單之一
$130
沙拉(雞蛋)
多種新鮮健康的蔬菜與雞蛋沙拉、馬鈴薯沙拉的組合，內容物豐富
$130
沙拉(蔬菜)
多種新鮮健康的蔬菜與馬鈴薯沙拉的組合，是一款清爽的沙拉
$130
起士軟法
帶著濃郁起司香氣的軟法麵包，經烘烤過外酥內軟，為紅酒牛的絕配搭檔※蛋奶素
$50
堡類
味噌豬排方堡
外酥內嫩豬排淋上濃厚味噌醬的Komeda特製方堡
$265
原味豬排方堡
現炸的酥脆豬排與高麗菜絲形成絕妙組合
$265
咖哩豬排方堡
特製的辣味咖哩醬和現炸酥脆豬排，讓人一吃上癮。
※不喜歡辛辣食物者和兒童請小心食用。
$275
厚切蝦排方堡
肉質Q彈分量10足的炸蝦排，搭配Komeda特製千島醬
$285
厚切咖哩蝦排方堡
厚實蝦排與特製辣味咖哩醬最濃組合，吃起來令人滿足！
※不喜歡辛辣食物者和兒童請小心食用。
$295
Komeda漢堡
淋上紅酒醬的厚片肉排堡(牛肉)
$200
黃金炸牛堡
牛豬混和黃金比例7:3，特製的日式炸肉排漢堡
$200
Komeda鱈魚堡
淋上千島醬，搭配酥炸鱈魚與起司
$190
熱狗潛艇堡
特製調味的高麗菜與醬汁，搭配脆皮香腸，帶有獨特豐富的口感
$140
兒童套餐
兒童套餐
12歲以下限定。內含:草莓鮮奶油吐司2片、雞蛋沙拉吐司2片、炸雞塊1塊、Komeda薯條、馬鈴薯泥、番茄+飲品4選1。
$210
甜點
冰與火
職人技術高達64層折層的熱騰騰丹麥麵包，加上白色霜淇淋的冰涼感，
象徵著一黑一白，冰與火的雙層享受※蛋奶素
$170
冰與火蘋果派風味
在熱呼呼酥軟的丹麥麵包放上淋了酸甜蘋果粒的霜淇淋，灑上肉桂粉，完美呈現蘋果派的濃郁香氣。(蛋奶素／不可外帶)
$180
咖啡果凍聖代
Komea特製手工咖啡凍搭配香蕉※蛋奶素
$170
草莓戚風蛋糕
蓬鬆的戚風蛋糕塗上原味與草莓鮮奶油，撒上酸甜美味細粒草莓乾，更有層次※蛋奶素
$125
芋泥波士頓派
柔軟空氣感的蛋糕體抹上滑順鮮奶油夾入綿密香甜芋泥餡※蛋奶素
$110
巧克力乳酪蛋糕
使用法國愛樂薇Elle&Vire乳脂起士製作，乳酪結合濃郁巧克力搭上酥脆餅乾美味不膩口※蛋奶素
$130
巴斯克乳酪蛋糕
將奶香味十足的乳酪烘烤出淡淡的焦香，柔軟質地與細膩滑順的口感令人著迷。※蛋奶素
$125
